Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur,
seperti saya.
Kami akan membayar Anda biaya pengembangan
dan menghargai Anda sebagaimana mestinya.
Tapi itu milikku.
- Mengapa kamu membayarku?
- Sudah kubilang itu sudah menjadi milikku.
Tahukah Anda apa yang telah saya pelajari dalam hidup?
Tidak ada yang bisa menolak uang.
Nomor yang Anda hubungi…
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang telah membuktikan sebaliknya.
Menurutmu siapa yang paling mudah
untuk saya yakinkan?
Sutradara Ju Dong-hyang.
Direktur Ju.
Aku tahu kamu ada di dalam.
Silakan?
Tapi aku akui itu
Saya penasaran ingin melihatnya
jika dia berubah pikiran.
Terutama mempertimbangkan
bagaimana kamu bersedia
untuk memberinya Hati Muda sebelum pergi.
ANDA DAN SEMUANYA
Sang-hak.
Menghabiskan.
Aku tahu kamu belum makan.
Mengapa kamu di sini?
Kamu seharusnya syuting besok.
Saya mendengar semuanya dari Produser Oh.
Aku akan pergi setelah kita makan,
jadi jangan menyulitkanku.
Kami berhutang banyak satu sama lain.
Menghabiskan.
Kenapa aku menyulitkanmu?
Jika hal serupa terjadi pada Anda,
Saya juga akan marah.
Apa yang dikatakan Direktur Ju?
Aku akan tahu saat aku berbicara dengannya.
Dia bahkan tidak mau melihatmu?
Kapan dia jelas-jelas ada di sana?
Saya akan menemuinya.
Jangan marah.
Itulah yang diinginkan Sang-yeon.
Saya telah bekerja dengannya selama empat tahun.
Saya harus memberinya manfaat dari keraguan itu
sampai aku mendengar sisinya.
Direktur Ju.
Hei, Produser Ryu.
Saya diberitahu hal itu
Produser Cheon dan kepala divisi
telah mengatur segalanya,
jadi aku berasumsi kamu menyetujuinya.
Anda melakukannya?
Anda benar-benar berpikir
Saya akan menyerahkan proyek saya…
tanpa mendiskusikannya denganmu?
Saya hanya menuruti kata-kata perusahaan itu.
Direktur Ju.
Tolong lihat aku.
Belum terlambat, Direktur Ju.
Aku tahu ini juga merupakan siksaan bagimu.
Jika aku membuatmu kesal dengan cara apa pun,
tolong beritahu aku--
Tidak, berhenti.
Pernahkah Anda mendengarnya
biaya pengembangan dan kredit?
Apakah kamu…
sejujurnya percaya hanya itu yang diperlukan?
Secara hukum, tidak apa-apa
selama kedua perusahaan setuju.
"Secara hukum baik-baik saja..."
Anda, dari semua orang,
seharusnya tidak berbicara kepadaku seperti itu.
Mengapa?
Mengapa tidak?
Saya dialihkan
karena kontrak jelek itu.
Mengetahui apa yang JD lakukan padaku,
kamu juga tidak seharusnya bersikap seperti ini.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, bukan
beri aku alasan untuk marah dulu?
Saya mendengar Gyeong Seung-ju dikurung di dalam
untuk Orang Baik sebelum kamu memberitahuku.
Anda tahu,
namun apa yang kamu katakan ketika aku bertanya?
Tidak ada yang diputuskan.
Apakah Anda punya ide?
betapa dikhianatinya perasaanku ketika aku mengetahuinya?
Menurutmu kenapa aku tidak bisa memberitahumu?
Anda hanya membuat alasan sekarang.
Kau tahu semua itu bukan salahku--
Oke baiklah. Akulah yang brengsek di sini.
Tapi pilihan apa yang sebenarnya aku punya?
Siapa bilang kamu tidak punya pilihan?
Kamu bisa mematikan semua ini--
Sejujurnya, aku ingin pergi!
JD menawarkan pembayaran di muka yang sangat sedikit
sebesar 30 juta dengan bagian 10%.
Namun produser Cheon…
Bagaimana dengan dia?
Akulah yang menyuruhnya membayarmu,
jadi kamu harus tahu bahwa aku tidak berhutang apa pun padamu.
Saya sudah selesai berbicara.
Direktur Ju.
Direktur Ju!
Biaya pengembangannya 60 juta,
yang berarti kamu dan aku
masing-masing akan menerima 30 juta.
KONTRAK PENGEMBANGAN FILM
PERJANJIAN PENGHENTIAN
Bagaimana Anda menyukai judulnya?
"Gema Musim Panas."
Beri tahu saya jika Anda ingin melakukan penyesuaian
kata-kata apa pun.
Selama itu bukan kredit tunggal--
Anda tidak menerima tawaran itu?
Semua lebih baik bagi saya.
Melindungi harga diri Anda
tidak akan ada gunanya bagimu, jadi ambillah saja.
Aku akan membiarkanmu menjadi pencuri.
Jadi inilah yang diperlukan untuk mengubah Anda.
Sungguh menyedihkan.
Kamu selalu seperti ini.
Di atas kudamu yang tinggi,
bertingkah seolah kamu selalu benar.
Bangun.
Anda sedang ditusuk dari belakang sekarang.
Sumpah saja aku.
Sebut saja aku perempuan jalang jahat.
Tapi Anda sudah melakukan itu
untuk dirimu sendiri.
Saya juga, tentu saja.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Anda kehilangan satu film remeh.
Apakah kamu sudah melupakannya
apa yang kamu ambil dariku?
saya…
benar-benar tidak menyukaimu.
Anda bisa mencapainya
semua kesuksesan di dunia…
tapi kamu akan selalu begitu
wanita jalang yang menyedihkan dan pencuri.
Jika kamu mengerti, meski sedikit,
betapa bersinarnya dirimu dulu…
kamu tidak akan melakukan ini pada dirimu sendiri.
Siapa yang pada akhirnya akan menerimamu?
CEO Cheon.
Selamat datang.
Itu cocok untukmu.
"Angsa."
Seorang drifter yang pecundang?
Kamu bersinar.
Bagaimana syuting di Gangneung?
Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Hampir saja.
Saya dengar Anda mengambil naskah Sutradara Ju.
Ya, naskah pertama
akan siap bulan depan.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Anda menangkap Han Jae-jun.
Semakin banyak sutradara berbakat,
semakin baik, bukan?
Hanya itu saja?
Tentu saja tidak.
Dia menyebutku pelacur pencuri.
Anda bisa mencapainya
semua kesuksesan di dunia…
"Tapi kamu akan selalu menyedihkan,
pencuri jalang."
Merasa salah menilai?
Sama sekali tidak.
Sekarang aku telah menjadi seorang pencuri,
Saya berniat untuk merasakan kesuksesan yang sesungguhnya.
Saya akan membeli gedung di Gangnam.
Mengapa kamu melakukan ini pada Produser Ryu?
Aku tidak tahan dengannya.
Anda tidak memiliki peluang nyata untuk gagal.
Anda cerdas dan berbakat.
Anda tidak perlu melangkah sejauh itu untuk sukses.
Anda tidak tahu
betapa senangnya aku saat ini, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan
akan menemukan jalan kembali padamu.
Kalau begitu biarlah.
Tahukah kamu seperti apa rasanya
menjadi orang yang memegang pedang?
Saya tidak perlu takut apa pun sekarang.
Aku hanya berharap kamu tidak melukai dirimu sendiri
sambil mengayunkan pedangmu itu.
Saya tidak peduli jika saya melakukannya.
Saya tidak peduli
tentang apa yang terjadi padaku.
LAGU YU-CHAN
Dia pasti sedang tidur.
Itu akan melegakan, tapi aku meragukannya.
Dia harus mengambil cuti beberapa hari.
Dia masih melakukan semuanya, bukan?
Dia melakukan segalanya dan banyak lagi.
Saya merasa cemas hanya melihatnya.
Tidak ada yang terkejut dengan Cheon Sang-yeon,
tapi ada apa dengan Ju Dong-hyang?
Itu pasti merupakan pukulan yang berat.
Anda harus terus mengawasi Eun-jung.
Apa yang bisa saya lakukan? Bukannya aku bisa membantu.
Oke.
Memotong. Kami punya kesempatan.
Waktunya makan siang, semuanya.
Makan siang ada di kantin lantai satu.
Mari berkumpul kembali di sini pada pukul 14.00.
- Selamat menikmati makananmu, tuan.
- Kamu juga.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku itu bagus sekali.
Saya berbicara dengan Manajer Lim,
dan dia bilang Su-a merasa jauh lebih baik.
Kita bisa mengikuti jadwalnya
untuk syuting Chuncheon.
Itu bagus.
- Nikmati makan siang.
- Kamu juga.
Di lantai satu, Pak.
Lantai pertama.
Makan siang ada di lantai pertama.
Aku tahu.
Coba tebak apa motto Hayao Miyazaki.
“Tidak peduli betapa sulitnya keadaan,
mereka akhirnya berakhir."
Itu bagus.
Kedengarannya seperti sesuatu yang dia katakan.
Itu sebabnya
kamu setidaknya harus makan.
Tentu.
Beri aku sepuluh menit saja.
Aku akan turun dalam sepuluh menit.
Semuanya…
tampak begitu jauh.
Itu menandai pintu masuk
ke terowongan gelap di depan.
Ya Tuhan, kamu membuatku takut.
Aku baru saja melihat namaku, jadi--
Mengapa kamu melihat barang-barangku?
Anda orang yang bisa diajak bicara.
Anda membaca buku harian saya, ingat?
Aku hampir sampai di akhir,
jadi sebaiknya aku--
Pindah.
Saya baru saja menemukannya
sambil memeriksa emailku.
Ponselku kehabisan jus.
Saya merasa salah dinilai
untuk saat yang baik sekarang,
jadi tidak bisakah aku menyelesaikannya saja?
Ini hanya kesanmu terhadapku.
Saya tidak akan melakukan apa pun dengan ini.
Apakah kita baik-baik saja?
Saya baru-baru ini menulis sesuatu tentang Anda.
Apakah Anda ingin membacanya?
Ayolah, bukankah kamu seorang penulis?
Bukankah kamu seharusnya tertarik
dalam sudut pandang orang lain?
Bergerak.
Melihat?
Saya tahu Anda akan khawatir.
Hentikan saja tindakan berhati dingin itu.
Anda luar biasa!
Keluar.
Tolong tunggu aku di bawah.
Ini tanggal 28.
Sebelum itu,
bisakah kamu mendengarkanku sekali saja?
Lalu bagaimana dengan Gangneung?
Kupikir aku akan mengunjungi Ibu.
Ya, halo.
Aku bermaksud menghubungimu.
Tentu, ini agak rumit dan berat,
tetapi jarang sekali menemukan bahan sumbernya
itu bahkan sangat menarik.
Saya harus setuju.
Saya perlu keputusan minggu ini.
aku akan melakukannya.
Anda akan melakukannya?
Ada apa?
Bukankah lebih baik aku memutuskannya dengan cepat?
Ya, benar,
tapi saya pikir Anda masih mempertimbangkannya
menulis cerita itu.
Tentang kamu dan Nona Cheon.
Aku sudah bilang padamu
yang menurutku aku tidak bisa
menulis tentang itu.
Lalu apa yang kamu lakukan selama ini?
Anda mengabaikan email dan pesan saya
selama lima hari terakhir.
Aku hanya bermalas-malasan.
"Bermalas-malasan"?
Ya.
Kenapa Nona Cheon minta bertemu denganmu?
Permisi.
Halo?
Siapa?
GAMBAR TELAN
JIN YU-MI
Maaf aku menelepon tiba-tiba
padahal kita baru bertemu sebentar kemarin.
Kenapa sebenarnya kamu…
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
bagaimana kamu tahu Nona Cheon?
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Kami berteman ketika kami masih kecil.
Saya menghubungi karena frustrasi.
Saya pikir Anda mungkin punya jawabannya.
Tentang apa?
Sekitar sebulan yang lalu,
dia menyuruhku untuk mengambil alih perusahaan.
Dia bilang dia akan pindah ke luar kota,
tapi dia tidak akan membagikan rincian lebih lanjut
tentang di mana atau apa rencananya.
Jika saya jujur,
Saya khawatir dia mungkin sedang mempertimbangkannya
sesuatu yang tidak dapat diubah.
"Sesuatu yang tidak dapat diubah"?
Bunuh diri.
Apa yang terjadi pada tanggal 28?
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi pasti kamu tahu sesuatu.
Sungguh serius
apakah kondisinya saat ini?
Ini sangat serius.
Apa sebenarnya maksudmu dengan--
Ahli onkologinya mengatakan paling lama tiga bulan.
Dia bilang dia ingin tinggal di sini
selama tiga hari,
jadi aku mengantarnya ke sini kemarin.
Tapi dalam satu hari, lengannya…
Lengannya?
Kanker itu mempengaruhi tulangnya,
jadi tekanan sekecil apa pun bisa meninggalkan bekas.
Dia pasti menabraknya di suatu tempat
tanpa menyadarinya.
Bergerak.
Bisakah Anda bertemu dengan Nona Cheon?
Maukah…
ikut denganku?
Duduklah.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Mengambil pena saja sudah cukup.
Nona Jin Yu-mi
datang menemuiku.
Sudahkah Anda membacanya?
Jadi kamu belum melakukannya.
Anda tidak perlu membacanya--
Jika ya, mengapa Anda meninggalkannya di sana?
Apakah Direktur Han tahu
apa yang kamu rencanakan?
Dia tidak melakukannya, bukan?
Kamu bahkan belum memberi tahu suamimu.
Apa yang kamu harapkan dariku?
aku ingin kita…
untuk berteman lagi.
- Apa?
- Eun-jung.
saya sakit.
Saya tidak punya banyak waktu.
Apakah sakit adalah sebuah senjata?
Apakah kamu berharap aku menangis
ketika aku tahu kamu sakit?
aku minta maaf untuk setiap--
Jangan.
Saya di sini bukan untuk mendengar permintaan maaf Anda.
Nona Yu-mi adalah
khawatir kamu akan mati.
Agar kamu bisa bunuh diri.
Jadi katakan yang sebenarnya pada mereka.
Baik Nona Yu-mi maupun Direktur Han.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal itu.
Eun-jung.
Eun-jung, sekali ini saja…
Eun-jung, kumohon.
Dengan serius!
- Saya minta maaf.
- Maaf, Bu.
Tidak apa-apa.
Serius, ada apa denganmu?
Bu, aku pulang.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Hari ini adalah Hari Orang Tua, Bu.
Ini dia.
Ya ampun. Saya harap Anda merasa murah hati.
Kenapa kamu makan mie
bukannya nasi?
Bibi toko lauk pauk
membawa beberapa kimchi beberapa hari yang lalu
dan mengatakan bahwa dia menginginkannya
mie sobek tanganku.
Itu adalah sisa makanan.
Apakah Anda mau? Masih ada lagi.
- Aku sudah makan siang.
- Benar.
Apakah Sang-yeon sudah menghubunginya?
Kenapa dia harus melakukannya?
Nah, lauknya tante
menunjukkan kepadaku sebuah klip
tentang seseorang yang menyebutmu di TV,
dan itu adalah Sang-yeon.
Dia luar biasa, gadis itu.
Betapa tidak perlunya.
- Kemana kamu pergi?
- Untuk mencuci tanganku.
Kirim pesan kepada Bibi untuk berterima kasih padanya.
Tentu.
Dan jika Sang-yeon menghubunginya,
kamu sebaiknya memaafkannya saja.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menyuruhku untuk memaafkannya?
Mengapa kamu mengatakan sesuatu
padahal kamu bahkan tidak tahu cerita lengkapnya?
Aku tahu.
Aku tahu dia salah padamu.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Sang-yeon datang menemui saya.
Dia bilang dia menyebalkan tapi ingin dipeluk.
Kapan?
Mungkin sekitar enam bulan
sebelum Anda meninggalkan pekerjaan Anda?
Saat Anda melakukan perjalanan
ke Gangneung untuk film itu.
Jadi? Apa yang kamu katakan padanya?
Apa maksudmu? Dia hanya ingin pelukan.
Jadi kamu memeluknya?
Tentu saja saya melakukannya.
Mengapa kamu memeluknya
kapan dia mengaku dia menyebalkan?
Dia berdiri di sana,
bahkan tidak mampu menatap mataku.
Aku tidak bisa menahan perasaanku padanya.
Aku menyuruhnya untuk datang lagi,
tapi aku tahu dia tidak akan melakukannya.
Kamu menjadi seperti ini, itulah sebabnya aku…
Kenapa kamu apa?
Apa pun.
Ingat apa yang selalu kamu katakan padaku?
Anda bilang kesalahan bisa dimaafkan,
tapi sengaja menyakiti orang lain itu salah.
Apa yang dia lakukan padaku adalah hal yang disengaja!
Kalau begitu, teruslah membencinya.
Itu cukup alasan bagimu untuk membencinya.
Saya tidak membencinya. Saya tidak menyukainya.
Itu hal yang sama.
Itu berbeda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf untuk semuanya.
Sudah kubilang padamu, bukan?
aku tidak ingin permintaan maafmu…
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Saya ingin meminta maaf.
Anda meminta maaf sekarang tidak mengubah apa pun.
Apakah kamu melakukan ini?
karena kamu benar-benar percaya
Aku akan melakukan perjalanan itu bersamamu?
Anda punya suami.
Jika kamu bersikeras untuk pergi,
beritahu Direktur Han.
Bukan seperti itu.
Lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
Karena kamu masih di sini.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan
dengan ibuku atau saudara laki-lakiku…
Untuk meminta maaf.
Aku masih bisa memberitahumu
bahwa aku minta maaf.
Beri tahu saya.
Saat Anda berkembang dan masih sehat…
pernahkah kamu memikirkan aku?
Saat filmmu rusak
segala macam rekor box office
atau saat Anda sedang berpesta
dan membeli bangunan…
apakah kamu merasa bersalah atas perbuatanmu?
Tidakkah menurutmu ini sudah agak terlambat?
Jika kamu benar-benar ingin meminta maaf,
kamu seharusnya melakukannya saat itu.
Dulu ketika aku masih bisa menyalahkanmu.
Sebelum kamu jatuh sakit.
kamu…
Kamu benar-benar menyebalkan.
Jika tidak sampai seperti ini,
Saya tidak akan pernah bisa datang ke sini.
Karena meminta maaf saja tidak cukup
untuk apa yang saya lakukan.
Aku berharap aku menyukaimu dengan sepenuh hati…
tapi aku tidak melakukannya.
aku juga membencimu,
dan aku minta maaf untuk itu.
Hai, Hui-jin.
Astaga, kamu juga melihatnya, kan?
Apa yang terjadi pada Cheon Sang-yeon?
Itu berita lama.
Anda adalah orang ke-100 yang mengingatkan saya.
Benarkah? Tapi saya baru saja membacanya.
Anda baru saja membaca apa?
MULAI SAYA ADALAH KEBOHONGAN
CEO CHEON DARI GAMBAR SWALL
DIHADAPI UNTUK WAWANCARA
ADA SESUATU YANG HARUS SAYA KATAKAN…
ORANG LAIN MENGEMBANGKAN SCREENPLAY
GEMA MUSIM PANAS…
ITU TELAH MEMBEBANI HATI SAYA
UNTUK WAKTU YANG SANGAT PANJANG
MESKIPUN TERLAMBAT,
SAYA INGIN MEMPERBAIKI KESALAHAN SAYA
"Perbaiki kesalahanku," katanya.
Mengapa dia tiba-tiba mencari penebusan dosa?
Mungkin waktunya telah tiba.
Dia pasti kehilangan alur ceritanya.
- Apakah kamu melewati jalan tanah?
- Ya.
Anda benar tentang berlari di jalan tanah.
Seharusnya aku pindah ke sini lebih cepat.
Bagaimana perasaanmu?
Tentang semua omong kosong yang dikatakan Cheon Sang-yeon
di Penghargaan Baeksang.
Dia bilang dia menyesal.
Kapan? Apakah kamu bertemu dengannya?
Ya.
Kamu gila.
Mengapa Anda memberinya kesempatan?
Dia benar-benar tidak tahu malu.
Jika dia melihatmu saat itu,
dia tidak akan bisa meminta maaf.
Jika bukan karena dia,
Anda akan tetap berada di industri film.
Ayolah, itu berlebihan.
Lagipula aku lebih suka TV.
Saya senang saya keluar ketika saya melakukannya.
Dia harus kehilangan segalanya.
Aku ingin tahu kapan hal itu akan terjadi.
Kamu juga tidak perlu membencinya.
Oh, tapi aku ingin.
Setiap kali aku memikirkan tentang masa lalu…
Sang-yeon sakit.
Bagaimana?
Mengapa, apakah ini sesuatu yang serius?
Ya.
Tapi saya tidak akan memikirkannya.
Bagus.
Jangan menyibukkan diri dengannya.
Dia akan mengaturnya sendiri dengan baik.
Dia masih menikah dengan bahagia
kepada Direktur Han Jae-jun, kan?
Anda benar-benar sudah keluar dari lingkaran
dalam adegan film, bukan?
Mereka bercerai?
Saya kira, sudah sekitar tiga tahun sekarang.
Jadi begitu.
Hei, bercerai bukanlah apa-apa.
Apakah dia punya saudara kandung?
Benar, dia anak tunggal.
Ya, dia sendirian.
Bagiku, hidup itu seperti…
sebuah kotak yang tidak sanggup kubuka.
Sekarang, melihat kembali hidupku…
Saya hanya punya beberapa nama saja.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
dan…
Ryu Eun-jung.
Aku ingat suatu saat
ibuku memukulku.
Saya melakukannya karena guru menyuruh saya melakukannya.
Telapak tangan keluar.
Rasanya sangat tidak adil.
Sakit, bukan?
Dipukul itu menyakitkan.
Tidakkah itu terpikir olehmu
bahwa itu akan menyakiti temanmu?
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan kepada saya!
Tapi kemudian Ryu Eun-jung memberitahuku…
Tahukah kamu betapa sakitnya hal ini?
Ini lebih sulit dari kayu.
Saat itulah aku tahu.
Saat itulah aku merasakannya
bahwa aku tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Tiga, dua, satu!
Semua orang menyukai Eun-jung.
Tanda perdamaian?
- Dan, sejujurnya…
- Tiga, dua, satu!
Aku juga menyukainya.
- Mari kita ambil satu bersama-sama.
- Apa?
Mari kita berkumpul.
Kuharap aku menyukainya sepenuh hati.
Nona Yoon! Halo.
Ya ampun, Eun-jung!
Sudah lama sekali. Peluk aku.
Tapi aku juga membencinya.
Bagus sekali.
Kalian berdua unggul dalam studimu
karena kalian berdua terlahir pintar.
Itu sebabnya Anda tidak boleh percaya
nilaimu yang bagus membuatmu istimewa.
Karena dengan apa yang kumiliki,
Aku tidak pernah bisa memberikan kebahagiaan pada ibuku...
dan tidak membuat adikku tersenyum.
Tapi terlepas dari semua itu…
Eun-jung.
…hanya kamu yang kumiliki.
Sang-yeon.
Tapi kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu
apa artinya itu bagiku.
Kapan dia memberikan ini padamu?
Pada hari aku tidur di rumahmu.
Kupikir itu karena aku.
Aku percaya pada kematian kakakku
adalah salahku…
itulah sebabnya dia pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepadaku.
Sang-yeon.
Bolehkah saya bertanya
kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu pindah saat itu?
Apakah kamu kesal padaku atau apa?
Itu semua karena
Saya belum pernah
mencintai seperti kamu.
Saya yakin ini adalah…
beberapa tahun tersulit dalam hidup Anda.
Saya sangat senang
kami terhubung kembali selama ini
dan aku bisa membantu apa pun,
tidak peduli seberapa kecilnya.
Karena aku tidak akan pernah bisa menjadi sepertimu.
Karena aku tidak tahu cara memberi
atau bagaimana menerima tanpa syarat.
Itulah mengapa perasaanku sayang
dan kebencian terhadapmu…
terlalu berat untuk aku tanggung.
Jadi aku malah menghancurkan kita...
karena aku ingin menghancurkanmu.
Aku benci kamu baik-baik saja.
Karena aku ingin menghancurkan diriku sendiri.
Aku ingin melihatmu hancur, seperti aku.
Itu juga sulit bagiku.
Saya tidak membencinya. Aku hanya tidak menyukainya.
Itu hal yang sama.
Itu berbeda.
Tidak menyukai seseorang itu mudah
karena mereka jarang terlintas di pikiranmu,
tapi membenci seseorang berarti mereka berlama-lama.
Mari kita mengunjungi Nona Yoon.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukan ini untukku.
Ada apa, Bu?
Saya senang.
Saya harap tidak hujan.
TINDAKAN PENCEGAHAN PERJALANAN PASIEN KANKER
APA YANG HARUS DILAKUKAN PASIEN KANKER
HATI-HATI SAAT BERPERJALANAN?
MAKANAN YANG BAIK UNTUK PASIEN KANKER
Aku berangkat sekarang.
Saya akan menelepon Anda ketika saya tiba.
CHEON SANG-YEON: BAIK!
CHEON SANG-YEON
Bu! Apa yang terjadi?
Dia pingsan dan berhenti bernapas.
aku akan pergi. Nomorku ada di jendela mobilku.
Sang-yeon!
perempuan 42 tahun,
tidak sadarkan diri, dalam perjalanan sekarang.
Pasien hanya berespon terhadap rangsangan nyeri
dan menderita kanker stadium akhir…
Tekanan darahnya 150…
Tolong jangan mati. Saya mohon.
Cheon Sang-yeon.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi